## Для подсветки синтаксиса и удобства разработки, установите расширение <a href="https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=octref.vetur">Vetur</a>

## Данные команды необходимо вводить в терминале. Если у вас установлен гит баш, то bash либо zch если макбук.

## <a href="https://fuzzy-flannel-6d7.notion.site/GIT-b5247605f48649b2b2029cdf172b4055?pvs=74">Как установить гит баш, работа с гит</a>

## <a href="https://fuzzy-flannel-6d7.notion.site/4734c31befef47b9ba3b402f93c50c3e?pvs=74">Памятка по работе над проектом и ресурсы необходимые для изучения</a>

# Шаг 1
Установить pnpm <br/>
## <strong>npm i pnpm  -g</strong><br/>
# Шаг 2
Установить зависимости через pnpm <br/>
## <strong>pnpm i</strong><br/>
# Шаг 3
Запустить проект через pnpm <br/>
## <strong>pnpm run dev</strong><br/>
<br/>

# вся работа идет в папке src
## components
в этой папке мы используем повторяющиеся элементы либо элементы, которые могут быть повторены или переиспользованы как на этом сайте так и в дургом проекте.
### copmonents/layout
Здесь хранятся шаблоны, которые повторятся будут на всех страницах сайта без исключения
### components/sections
Эта папка для секций, в них происходит сборка из компонентов
### components/названиеКомпонента/НазваниеКомпонента.vue
Для каждого компонента мы создаем папку с его названием и в нем же создаем файл стаким же названием.

# custom
Чтобы студентам было легче писать код, я сделал возможность юзать ванильный js внутри фреймворка Vue, для вас есть основной файл index.js в него импортируйте все модули из папки modules, файл data.js не трогайте, это для примера получения данных на ванильном js, также можете посмотреть как он используется в компоненте sections/Products/ProductsVanilla.vue

# pages
Папка для страниц, роутинг уже настроен, чтобы добавить страницу в проект смотри файлы router.js и Header.vue там простое подключение, просто по аналогии.

# store
Папка для хранилища Pinia, вам пока это не нужно, но познакомится с этим уже можно.

# styles
Здесь пишутся стили, которые должны быть применимы ко всему проекту. Глобальные стили. Всех надо подключать через импорт в файл global.scss. Писать стили которые относятся только к 1 компоненту тут запрещено, такие стили нужно писать внутри этого компонента и только в нем.

# App.vue
  основной компонент приложения

# main.js
  основной файл приложения, где происходит регистрация Pinia, роутер, монтирование компонентов и прочее. Это точка входа проекта, без него все сломается.

# router.js
  конфигурация роутера, где происходит регистрация страниц и их маршрута